```
РЕПОЗИТОРИЙ НА ПАУЗЕ РАЗРАБОТКИ.
Я ПЕРЕПИСЫВАЮ ЕГО НА ЧИСТЫЙ ДЖАВА КОД.
НЕ СОЗДАВАЙТЕ ISSUE ЕСЛИ НАЙДЁТЕ ПРОБЛЕМУ.
```
# ...

Flowseal's solution to fixing Telegram speed for android

### Скачать APK можно из вкладки релизов.

## Как использовать:
### 1. Установите приложение
### 2. Настройте его
Зайдите в настройки приложения (не в само приложение) и отключите оптимизацию батареи/разрешите работу в фоновом режиме (должно быть в категории с батареей). Также рекомендую отключить "Остановить приложение при простое" (я не знаю, что это значит)
### 2,5. Выдайте разрешения на отправку уведомлений
### 3. Настройте прокси
По заходу, будут выставлены дефолтные настройки самого прокси от Flowseal. Чаще всего вам придется поменять порт с 1080 на любой другой, незанятый порт в диапазоне от 1 до 65535 включительно. (Порт 1080 может быть занят ByeByeDPI или подобными приложениями)
### 4. Запустите прокси
Нажмите на "ВКЛЮЧИТЬ" и подождите, пока оно не станет "ВЫКЛЮЧИТЬ".
### 5. Подключитесь к прокси
Нажмите на кнопку "Подключиться в Telegram".

### Если это не сработает, можете воспользоваться ручным методом:

Зайдите в телеграм -> настройки -> данные и память -> настройки прокси -> добавить прокси.

Здесь вы выбираете Прокси SOCKS5, вводите 127.0.0.1 в "Сервер" и ваш выставленный ранее порт в "Порт". Без логина и пароля.

Нажмите на галочку в правом верхнем углу, подождите 1-5 секунд (на андроиде это долго почему-то, в отличие от ПК) и вы подключены!

## Сборка с исходного кода
Для этого вам понадобится Python версий 3.10-3.13 (я использовал 3.12, и >=3.14 не подойдут)

Потом, вам нужно инициализировать venv в папке tg-ws-proxy-android (тот, который в папке репозитория)
```bash
cd tg-ws-proxy-android
```
### Linux/macOS
```bash
python3 -m venv venv
source venv/bin/activate #Активировать venv
python -m pip install briefcase cryptography # Установить зависимости
```
### Windows
```bash
python -m venv venv
venv\Scripts\activate #Активировать venv
python -m pip install briefcase cryptography # Установить зависимости
```

Если вы просто тестируете, то чтобы запустить программу введите:
```bash
briefcase dev
```

Если вы планируете создавать отдельную программу, то вам нужно ввести:

```bash
briefcase create (macOS/windows/linux/android/iOS/web)
briefcase build (macOS/windows/linux/android/iOS/web)
```
Для сборки на андроид вам также потребуется VPN в любую не русскую страну (Zapret тут не поможет), чтобы briefcase мог скачать пакеты с chaquo.com
